Ben...
Kral olmuştum.
En güçlü kral.
İşte ben...
Aynen öyle.
Ben bir...
kraldım.
Lütfen...
Yeni hayatında,
ışığı ara.
Bak, Rey!
Evet. Saçının rengi seninkiyle tıpatıp aynı.
Ama gözleri seninkiler gibi!
Orada kim var?
Neredeyim ben?
Merhaba, küçük Arthur!
Ben Reynolds!
Babanım. Baba diyebilir misin?
Onu tanımıyorum.
Hadi ama, bunun için çok erken.
Ya da onu.
Bu insanlar da kim?
Ben babanım, Arthur!
Ben de annenim, Arthur!
Bu insanlar...
Ailem olduklarını iddia ediyorlar.
Eğer bu doğruysa...
Yoksa ben...
Yoksa ben
yeni mi doğdum?
Kralın Yeniden Doğuşu.
Sayısız zaferimden sonra,
çaresiz bir bebeğe dönüşeceğimi düşünmek...
Hadi ama, benim için gazını çıkar tatlım.
Aferin!
Alice ve Reynolds bana iyi bakıyor.
Onlar benim çocukları olduğuma inanmış görünüyorlar.
Sanırım bu mantıklı...
Yine de,
hoşnutsuzum. Ya da belki de sürekli bir korku hissi...
Arthur?
Bak, Alice!
Arthur gerçekten de beni seviyor!
Bu sadece bir refleks hareketi.
Bedenimin işleyişi üzerinde kontrolüm yok.
Baya büyüktü, değil mi?
Aferin!
Hiçbir şey istediğim gibi gitmiyor.
Hadi şimdi seni temizleyelim.
Bu beden bir hapishane gibi.
Sürekli uyanmak istiyorum,
ama bu tuhaf rüya devam ediyor.
Ve çok geçmeden daha da garip bir şeye tanık olacaktım.
Doğrusu... şuna bir bakayım.
Bu dünyada, aşina olmadığım güçler var.
Gerçekten büyüleyici.
İşte Baba geliyor.
Bilgi bir silah olduğundan,
çevremi dikkatle incelemeye devam ettim.
Ben geldim, Arthur, Alice!
Hop, aslında sarılmadan önce beklesem iyi olur.
Bu toplumda bireylerin silah sahibi olmasına izin veriliyor.
Bu, bir tehlike seviyesine işaret ediyor
yani mümkün olan en kısa sürede kendim için güç elde etmeliyim.
İyi misin? Bir süre oldu, değil mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Oldukça kısa sürdü.
İyi bari.
Ve artık Babacığına "Merhaba" dediğine göre, uyku vakti.
Bu günlerde hayal kırıklıkları hiç bitmiyor,
ama böyle anlar o kadar da kötü değil,
çünkü istediğim zaman uyuyabilme özgürlüğü...
bana yabancı bir şeydi.
Rey, kafasını vurmamasına dikkat et!
Tabii ki.
Bak! Küçük Arthur aynadaki yansımasına bakıyor!
Çok şeker!
"Küçük Arthur".
Aylar geçti, hâlâ bu isme alışamadım.
Ama önemsiz bir mesele.
Tatlı rüyalar, Arthur.
Sonunda uzuvlarımın kontrolünü kazanmıştım.
Neredeyse geldim.
Mümkün olduğunca hızlı hareket etmeli,
hiçbir dikkat çekmeden.
Başardım.
Bilgi bir silahtır,
ve sonunda peşinde olduğum
şeyi elde etmiştim.
Yani bu dünya hakkında bilgi.
Doğduğum bu kıta, Dicathen,
üç krallıktan oluşuyor.
Darv Krallığı:
cücelerin yeraltı ülkesi.
Elenoir Krallığı:
bir ormanın derinliklerinde
yaşayan elflerin ülkesi.
Ve benim yaşadığım Sapin Krallığı:
en kalabalık ülke, insanlarla dolu.
Kendi ülkem gibi, bu da bir monarşi.
Ana fark, buradaki tahtın
miras yoluyla geçmesi ve zorla alınmaması.
Önceki hayatıma kıyasla, bu dünya
hâlâ gelişme sürecinde gibi görünüyor.
Bu kitap, teknolojilerinin neden
nispeten ilkel olduğunu açıklıyor.
Büyü.
Bu dünyada mana adı verilen
bir güç kaynağı var.
Manayı kontrol etme yeteneği
büyük ölçüde kalıtsaldır,
ve her 100 kişiden birinde
görülüyor gibi.
Kaşınıyorum.
Kabaca söylemek gerekirse,
mananın iki uygulaması var.
Güçlendirme ve Büyü Yapma.
Güçlendiriciler, manayı vücutlarını
geliştirmek için kullanabilir,
inanılmaz güç, savunma ve çeviklik sağlar.
Büyücüler manayı dışarı yansıtabilir
ve istedikleri gibi kontrol edebilir.
Sanırım her zaman istisnalar vardır.
Önemli değil.
Manayı kontrol etmenin anahtarı mana çekirdeğidir.
Çoğu büyücü, ergenliğin başlangıcından
gençlik yıllarının sonuna kadar güçlerine erişir.
Vücuttaki dağınık manayı tek bir
noktaya, yani mana çekirdeğine yönlendirip
üzerinde kontrol sağlayarak biri büyücü olur.
Benzer bir kavrama aşinayım.
Ki.
İçsel gücünün farkına varmak,
kontrol etmek ve sonra serbest bırakmak.
Ki'nin merkezi bunları yapmak için çok önemli.
Geçmiş hayatımdan edindiğim bu bilgi
bir silah olarak işe yarayacak mı?
Bu...
İşte buradasın!
Arthur, annenizi bu şekilde endişelendirmemelisiniz.
Yakalandım.
Hah...
Bir şey fark etti mi acaba?
Altını mı kirlettin?
Sanırım hayır.
Üzgünüm ama hayal kırıklığına uğratacağım, görüyorsun ki yapmadım...
Biliyordum!
Ne utanç verici.
Fark edemeyecek kadar odaklanmış olmalıyım.
Hadi şimdi bezini değiştirelim.
Bu beden gerçekten bir hapishane.
Daha fazla güç elde etmeliyim.
Arthur'un doğumundan beri iki yıl geçti.
Zaman gerçekten hızla akıyor.
O, dünyanın en tatlı çocuğu ve çok meraklı...
Ne şeker bir çocuk.
Ama onu hiç gülerken görmedik.
Ha?
Bunda gerçekten yeteneklisin, Arthur!
Alice, şu Arthur'a bak!
Peki benim sevimli küçük Arthur'umla ne yapıyorsun?
Yani, sadece ona kılıç kullanmayı öğretiyordum—
Daha yeni yürümeyi öğrendi! Senin sorunun ne?!
Özür dilerim!
Bu iki yıl boyunca, bu evliliğin güç dengelerini anlamaya başladım.
Sana inanamıyorum! Ya yaralansaydı?!
Beni dinliyor musun?!
Yoksa bu dünya tamamen anaerkil mi?
Kasabaya geldiğimizde hep neşeleniyorsun.
Buraya gelmek, bu dünyayı anlamak için hayati bilgiler sağladı.
Silah türleri ve kalitesi, bu ülkenin teknoloji seviyesini ölçmemi sağlayacak.
Geçmiş hayatımda olmayan bu çeşitli maddeler...
Ve,
büyüyü bizzat gözlemleme fırsatı,
gerçekten çok değerliydi.
Ah, sanırım uyku vakti.
İkisi de her ihtiyacımı karşıladı.
Bu hayat ne kadar bunaltıcı olsa da, hoş sayılır.
Aileler hep böyle miydi acaba?
Bilmiyorum.
Ama bu sıcaklık... hoş.
İyi uykular.
Biliyor musun Arthur, yataktan kitap okumak için
sessizce kalktığında mutlu oluyorum,
ve pazardayken gözlerinin
ışıldayışını seviyorum.
Muhtemelen bu huyunu Rey'den almışsındır.
Bir gün, tıpkı onun gibi, sen de
dünyayı görmek için yollara düşeceksin.
Yine de daha huzurlu bir hayat
sürmeni tercih ederim,
sevgili Arthur'um.
Çok şanslıyım.
Çünkü öğrenebileceğim canlı bir
örnek var yanıbaşımda.
Baban harika değil mi?
Taşları toplamak daha hızlı olurdu.
Bu onun en iyi atışı değildi.
Ama şimdi,
babamın ne kadar etkileyici
olabileceğini göreceksin.
Babam bir güçlendirici.
Fena değil, değil mi?
Böyle boş boş durmam mümkün değil.
Uyku saatin yaklaşıyor.
Kitap yok! Şimdi uyuma zamanı.
Be... Ben "hayır!" dedim. Önce uyku var.
Bana öyle baksan bile...
Hayır, hayır demek!
Sadece birazcık, tamam mı?
Zafer benim.
Bu iki yıl boyunca çeşitli
bilgiler edindim.
Bunların en değerlisi,
bir mana çekirdeği oluşturabilme yeteneği.
Vücuttaki sayısız mana parçacığı,
tek bir noktada toplanıyor.
Epey çaba gerektiren bir işti, ama...
sonunda meyvesini veriyor.
Neredeyse başardım.
Sadece biraz daha...
İyi misin, Alice?!
Ben...
Arthur? Arthur!
İçerideydi!
Olamaz... bu mümkün değil...
Bu hiç mantıklı değil!
Daha üç yaşında bile değil!
Rey! Nerede o? Arthur iyi mi?
Alice...
Bizim oğlumuz çoktan...
Çalışma günlerim nihayet meyvesini verdi.
Bu... harika bir ilk adım.
Arthur!
Dikkatsiz davrandım!
Böyle bir yerde ölemezsem!
Arthur!
Doğru.
Bu ikisi, güvende olduğumu sağlayacak...
Bir ebeveynin görevi de budur.
Alice, Arthur nasıl?
İyi! İyi.
Çok şükür... Çok rahatladım!
Neden ağlıyorlar?
Görevlerini yerine getirdiler.
Gurur duymalılar.
Anlamıyorum.
Bu... bu dünyanın edebiyatından öğrenemediğim bir şey.
Geçmiş hayatımda hiç öğrenmediğim bir şey.
Anneciğim! Babacığım!
Biri söylesin bana...
bu tam olarak nedir?